Atividade com base na lista nº3 do Flowgorithm.

 Exercício 1 - Verificando Salário
 Crie um algoritmo que leia o salário de um funcionário e verifique se ele
recebe um salário acima de R$2.000,00. Se sim, exiba "Salário alto", caso
contrário, exiba "Salário baixo".

 Exercício 2 - Desconto em Produto
 Faça um algoritmo que leia o preço de um produto e verifique se ele está
com desconto. Se o preço for menor que R$100,00, aplique um desconto
de 10% e exiba o novo preço. Caso contrário, exiba o preço original.

 Exercício 3 - Verificando Temperatura Extremamente Alta
 Crie um algoritmo que leia a temperatura em graus Celsius e verifique se
ela é acima de 40°C. Se sim, exiba "Temperatura extremamente alta", caso
contrário, exiba "Temperatura dentro dos limites normais".

 Exercício 4 - Verificando Idade
 Faça um algoritmo que leia a idade de uma pessoa e verifique se ela é
maior ou igual a 18 (maior de idade) ou menor que 18 (menor de idade).

 Exercício 5 - Verificando Voto
 Crie um algoritmo que leia a idade de uma pessoa e verifique se ela pode
votar (idade maior ou igual a 16).

 Exercício 6 - Verificando Faixa Etária
 Faça um algoritmo que leia a idade de uma pessoa e classifique como:
Infantil (0 a 12), Adolescente (13 a 17), Adulto (18 a 64), Idoso (65 ou mais).

 Exercício 7 - Maior de Três Números
 Crie um algoritmo que leia três números e determine qual é o maior
número entre eles, utilizando comparadores lógicos.

 Exercício 8 - Verificando o Número Positivo ou Negativo
 Faça um algoritmo que leia um número e verifique se ele é positivo ou
negativo.

 Exercício 9 - Verificando a Temperatura
 Crie um algoritmo que leia a temperatura em graus Celsius e determine se
está frio (abaixo de 15°C), agradável (15 a 25°C) ou quente (acima de 25°C).

 Exercício 10 - Verificando Números Iguais
 Faça um algoritmo que leia dois números e verifique se eles são iguais.

 Exercício 11 - Divisível por 5
 Crie um algoritmo que leia um número e verifique se ele é divisível por 5,
utilizando o operador módulo.

 Exercício 12 - Verificando Maior e Menor Número
 Faça um algoritmo que leia três números e determine qual é o maior e qual
é o menor entre eles.

 Exercício 13 - Verificando Ano Bissexto
 Crie um algoritmo que leia um ano e verifique se ele é bissexto. O ano será
bissexto se for divisível por 4, mas não por 100, ou se for divisível por 400.

 Exercício 14 - Aprovado ou Reprovado
 Crie um algoritmo que leia a nota de um aluno e determine se ele foi
aprovado (nota maior ou igual a 7) ou reprovado (nota menor que 7).

 Exercício 15 - Verificando Triângulo
 Faça um algoritmo que leia três números e verifique se eles podem formar
um triângulo, ou seja, se a soma de dois lados for maior que o terceiro lado.